Xin chào, tôi sẽ chỉ cho bạn cách sử dụng chế độ đặc vụ con trỏ có dữ liệu.
Vì vậy, bạn có thể hiệu lực chế độ đặc vụ ngay tại đây.
Và bạn có thể sử dụng chế độ đặc vụ cho các nhiệm vụ mã hóa phức tạp.
Đặc vụ của anh tự động xuất mật mã, chúng tôi sẽ gửi địa chỉ qua nhiều tập tin,
chạy một số lệnh, và chúng tôi sẽ sửa lỗi để hoàn thành yêu cầu của bạn.
Hãy xem xét một số trường hợp sử dụng phổ biến của chế độ đặc vụ.
Trong trường hợp này, bạn có thể dùng nó để phản ánh một phần lớn mã lệnh trong cơ sở mật mã của bạn.
Ví dụ, bạn có thể thay thế các thư viện trong ứng dụng của bạn.
Hãy tưởng tượng bạn có rất nhiều tập tin sử dụng một số thư viện API, một số thư viện để thực hiện các cuộc gọi điện thoại của API,
và anh muốn thay thế nó. Vì vậy, thay vì làm cho nó bằng tay thông qua tôi biết 10, 20 tập tin,
bạn có thể yêu cầu tác nhân con chạy làm điều đó cho bạn và nó sẽ thực hiện các triển khai tự động.
Anh chỉ cần đề cập thư viện nào anh muốn sử dụng thay vì Thư viện Cá và ông ấy sẽ tìm thấy
Mọi nơi cần được cập nhật. Nhưng không nhớ cung cấp chỉ dẫn rõ ràng,
Nếu không nó sẽ không hiểu bạn và có thể làm một số điều bạn biết thực sự mong đợi.
Bạn cũng có thể lập kế hoạch và thực hiện các tính năng mới.
Bạn có thể hỏi đơn đăng nhập của ứng dụng bằng cách sử dụng, ví dụ, một số nhà cung cấp xác thực
Như Firease hoặc Super base cho dự án của bạn.
Cho đến khi tự động tạo tập tin ứng dụng khách với thư viện, nó sẽ tự động tạo bố trí
với mẫu tự động tạo ra logic cho màn hình đăng nhập, vì vậy bạn chỉ cần xem lại nó
Và sửa nó một cái gì đó bạn không thích làm khác đi.
Bạn có thể sử dụng chế độ tác vụ và giúp di chuyển thiết lập mới. Nếu bạn sử dụng các thành phần co-off trong
Mọi hoạt động, anh có thể biến chúng thành móc. Ví dụ, bạn có thể di cư với tác nhân trợ giúp
đến một khuôn khổ khác, như từ A góc đến phản ứng, từ bạn đến phản ứng. Không quan trọng.
Vì vậy, chúng tôi có thể tạo ra một kế hoạch nhiệm vụ cho một số công việc phức tạp, như nếu bạn muốn tạo ra
Sử dụng ứng dụng phản ứng để đọc các bác sĩ và các cạnh bằng cách có thể giải quyết rất nhiều công nghệ và khuôn khổ,
Bạn có thể hỏi một kế hoạch mới từng bước một về cách tôi có thể thực hiện nó.
Bạn cũng có thể xác định những yêu cầu cấp cao cho chức năng.
Hãy tưởng tượng bạn cần phải thực hiện cho Thiên Chúa thông qua chức năng và bạn không biết các đòi hỏi
Vì vậy, làm thế nào nó nên hoạt động, vì vậy, trong trường hợp nó nên xử lý, nó cũng có thể tạo ra các chính
yêu cầu và nó sẽ cho bạn biết tất cả các chức năng bạn cần để hỗ trợ, vì vậy nó sẽ làm cho nó rõ ràng cho bạn.
Được rồi, hãy quay lại với thủ lĩnh bí mật của chúng ta. Tôi sẽ cho bạn thấy một số lựa chọn về chế độ đặc vụ bạn có thể sử dụng.
Nếu bạn nhấp vào biểu tượng soạn thảo này, bạn cũng có thể thiết lập mô hình bạn muốn sử dụng cho tác nhân của mình,
Bạn có thể sử dụng chế độ tối đa nếu bạn muốn làm cho yêu cầu của bạn mạnh hơn hoặc nó sẽ sử dụng nhiều vật kỷ niệm hơn
và nhiều nguồn lực hơn. Vì vậy, bạn cũng có thể thiết lập các k-bads, bạn có thể sử dụng ra ngoài để chạy,
Nó có ích khi bạn muốn tạo một số tập tin, ví dụ, tự động mà không có
Xác nhận trong bảng điều khiển hoặc khi bạn muốn chạy, chúng tôi sẽ ra lệnh. Anh cũng có thể
bật tùy chọn để thay đổi vai trò nếu tôi sẽ làm một số lỗi, đôi khi tôi có thể nhận ra và sửa chữa nó.
Bây giờ hãy để tôi chỉ cho bạn một số ví dụ làm thế nào để sử dụng chế độ đại lý. Chúng tôi có hai hồ sơ,
cung cấp cho chức năng tiền tệ, và đầu tiên chúng tôi có chuyển đổi tiền tệ,
Và tiếp theo chúng tôi có UTO để định dạng tiền tệ. Tôi không thấy có cảm giác là
Tách rời chức năng UTO. Tôi muốn tổng hợp nó vào lớp học chuyển đổi tiền tệ, ví dụ,
Khi tôi gọi phương pháp chuyển đổi ngay tại đây, tôi muốn có được đã có sẵn tiền tệ,
Vì vậy, tôi cũng yêu cầu một đặc vụ làm điều đó cho tôi. Tôi muốn có tất cả chức năng tiền tệ trong
Lớp chuyển đổi tiền tệ, chuyển tất cả chức năng từ tập tin UTO bên trong lớp học,
và sử dụng hoặc chỉnh chức năng như phương pháp nội bộ trên phương pháp từ,
Khi trở lại kết quả, có vẻ hơi phức tạp, nhưng tôi nghĩ tôi đã cung cấp một số hướng dẫn rõ ràng,
hoặc để xem nó xử lý thế nào.
Cách nó đọc tập tin chi tiết tiền tệ, nó đọc tập tin chuyển đổi tiền tệ, thay đổi một số thứ,
Cách nó di chuyển đã như một phương pháp, bạn thấy nó sử dụng nó như một phương pháp nội bộ,
Nó cũng đã gỡ bỏ tất cả các tập tin từ đây,
Và chúng ta thấy, tôi cũng có thể cập nhật ví dụ này, như bạn thấy, bạn có thể làm điều đó như một thập tự giá đa dạng
tập tin, bạn có thể làm các địa điểm khác nhau trong tập tin nơi chúng tôi cần cập nhật mã,
Chúng tôi hiểu nó là lớp nội bộ, bạn cần phải sử dụng nó,
Không sao, nên tôi sẽ chấp nhận mọi thay đổi.
Bạn có thể chuyển đổi giữa các tập tin ngay tại đây, bạn có thể chuyển đổi giữa
những phần nào đã được cập nhật, trong tập tin đầu tiên nếu bạn chuyển sang tập tin khác, bạn cũng có thể
để chuyển, nhưng bạn chỉ có một phần, để bạn có thể chấp nhận nó một lần một ví dụ,
Và bạn có thể chấp nhận tất cả mọi thứ cùng nhau, okay, bây giờ tôi sẽ yêu cầu
biên dịch nó cũng xóa tập tin này, được rồi, tôi cũng cần chấp nhận tập tin này,
Hãy xoá tập tin rỗng này, xoá tập tin rỗng,
Được rồi, bạn thấy nó xóa nó, nó tự động làm điều đó bởi vì chúng tôi cho phép ra ngoài chạy tùy chọn,
OK, những gì tôi có thể làm, tôi có thể yêu cầu để phân tích tập tin này bằng kiểm tra đơn vị, ví dụ,
Được rồi, một số khác chuyển đổi tiền tệ là thử nghiệm đơn vị, và sử dụng với kiểm tra, và cài đặt tất cả các phụ thuộc,
và cho tôi một tháng để hết bài kiểm tra,
Hãy xem nó sẽ xử lý trường hợp này như thế nào, và bạn thấy nó đã cung cấp cho một lệnh
cài đặt quan hệ phụ thuộc, và khi chúng tôi bật chạy ra ngoài, bạn thấy tùy chọn ở đây,
Bạn có thể thay đổi nhiệm vụ mỗi lần, nhưng nếu bạn sử dụng ra ngoài chạy nó tự động chạy tất cả các
lệnh, vì vậy nó là tốt, bạn thấy nó tạo tập tin thử nghiệm với một số bối cảnh, bạn có thể click phải
ở đây để mở rộng nó và để xem tất cả nội dung của một tập tin, bạn thấy ở đây, cố gắng bao gồm các trường hợp khác nhau,
Kể cả chiếc cầu thang quan trọng, lịch sử rõ ràng, tôi thích nó, cũng xuất khẩu máy chuyển đổi tiền tệ,
Bởi vì chúng tôi không có xuất khẩu, được rồi, sau đó chúng tôi thấy ông bắt đầu lặp lại thứ hai, ông đã làm một số
Cập nhật, được rồi, đây là bởi vì tôi nghĩ rằng bởi vì chúng tôi đã gây ra lỗi ngoại biên, nhưng tôi không thực sự chắc chắn
Ở đây, chúng ta thấy lệnh kiểm tra, và chúng ta có thể chạy, và chúng ta có thể chạy thử,
Hãy cố gắng chạy, tôi không chắc nếu, yeah, nếu bạn chạy tất cả mọi thứ, oh chúng tôi thấy
Một lịch sử, một kho lưu trữ địa phương không được xác định, okay, những gì chúng tôi có thể làm, chúng tôi có thể
Hãy nhờ một phi công sửa chữa, hãy xem chúng ta có thể sửa chữa nó như thế nào, chúng ta có thể dùng góc đó,
Oh chúng ta có một lỗi, chúng ta thường có, yeah, chúng ta có thể thêm biểu đồ, nếu chúng ta lơ lửng nó,
chúng tôi đã chọn các dòng trong thiết bị cuối, và chúng tôi có thể yêu cầu bây giờ sửa lỗi trong thử nghiệm, okay, hãy kiểm tra nếu chúng tôi
Thực sự sử dụng, yeah, chúng tôi thực sự sử dụng lưu trữ địa phương, okay, ông đang cố gắng sửa chữa nó, ông kiểm tra, okay, nếu nó là
Không xác định, nếu nó không được xác định, sau đó ông đã cố gắng chế nhạo các kho địa phương, okay, nó cũng là
có thể là giải pháp, hãy cố gắng để chạy kiểm tra một lần nữa, kho địa phương không được xác định,
Lỗi thử nghiệm, bởi vì kho lưu trữ địa phương không được xác định cho chúng tôi, tôi thấy ngay đó, được rồi,
là bạn thấy anh ta không thể giải quyết nó, hãy làm một lần nữa, nó không giúp gì,
Nếu không cần sửa chữa, chúng ta cần phải nghĩ cách tự sửa chữa nó,
Oh, tất nhiên, yeah, không phải luôn luôn có thể xử lý lỗi, không phải luôn luôn biết làm thế nào để sửa chữa nó, vì vậy
Thỉnh thoảng tôi sẽ cần nghiên cứu, tất nhiên, có thể hỏi theo một số cách đúng đắn,
Được rồi, hãy thử làm nó, nếu chúng ta sửa tất cả các xét nghiệm, nếu chúng ta sửa chữa,
Được rồi, ông kiểm tra rằng, tôi nghĩ rằng một vấn đề, bởi vì chúng tôi không làm điều đó trên trình bày trình duyệt khi
Kho lưu trữ địa phương có sẵn, oh, tại sao đó là lý do tại sao ông đã thêm này chi phiếu bổ sung, yeah, nhưng
Dù sao, nó cũng hiệu quả, ví dụ, nếu bạn sẽ sử dụng nó cho một số sản xuất, bạn sẽ
viết một số mã sản xuất, tất nhiên bạn cần phải dành nhiều thời gian hơn và cẩn thận hơn với
Sự cô lập, bởi vì một thời gian nó có thể gợi ý một số giải pháp thực sự khó hiểu, và bạn không làm
nó trong mã sản xuất, vì vậy chúng ta cần phải luôn kiểm soát và xem xét những gì anh ta gợi ý. Tôi hy vọng
Nguồn và những gì thực sự hữu ích cho bạn, bây giờ bạn biết nhiều khả năng hơn sẽ chế độ tác nhân có thể cung cấp,